Marathi
Sahasrara Puja,
Mumbai, Índia, 05.05.1983
Em nome de todos,
agradeço aos Sahaja Yogis organizadores de
Mumbai que fizeram esses preparativos,
Eu agradeço a todos eles.
E também em Meu nome, Eu os agradeço
muito. Um lugar muito bonito.
Eles escolheram um lugar lindo para nós.
Esta é também a Graça de Deus que
aquilo sobre o qual Eu ia falar…
sentados sob as mesmas árvores, a palestra
sobre o Sahasrara está acontecendo.
Há catorze anos atrás, devemos dizer,
ou treze anos já se passaram…
e agora o décimo quarto ano começou.
Este grande trabalho foi realizado no mundo,
quando o Sahasrara foi aberto.
Eu lhes falei sobre isso muitas vezes,
em todos os dias do Sahasrara,
sobre o que aconteceu, como foi feito
e qual a sua importância.
Mas o décimo quarto aniversário
é muito importante,
porque o homem vive
em quatorze níveis,
e no dia em que ele cruzar o décimo quarto
nível, ele se tornará um Sahaja Yogi completo.
Assim, hoje a Sahaja Yoga também
se tornou os Sahaja Yogis.
Desse modo, Deus criou quatorze
níveis dentro de vocês.
Se vocês os contarem de
uma maneira simples,
então vocês sabem que existem
sete chakras dentro de nós.
Além destes, há mais dois chakras sobres
os quais vocês não falam muito:
é o chakra de Chandra e o de Surya.
Depois, há o Hamsa Chakra,
depois, há mais três chakras.
Sete mais três são dez.
Então, acima disso,
há quatro chakras.
Depois, há quatro chakras
acima do Sahasrara.
E Eu falei sobre esses chakras também.
Ardhabindu, Bindu, Valaya
e Pradakhshina.
Esses são os quatro chakras.
Mesmo depois da Sahaja Yoga,
quando o seu Sahasrara se abriu,
vocês têm de passar por
esses quatro chakras.
Ardhabindu, Bindu, Valaya
e Pradakhshina.
Depois desses quatro chakras, podemos
dizer que nos tornamos um Sahaja Yogi.
Mas vejam de outro ângulo também.
Nós temos de cruzar quatorze estágios
para chegar ao Sahasrara,
se separarmos estes.
Sete chakras estão situados no
Ida Nadi e sete no Pingala Nadi.
Quando o homem ascende,
ele não o faz em linha reta.
Ele vem primeiro para a esquerda,
depois para a direita,
depois novamente para a esquerda
e depois para a direita.
E quando a Kundalini ascende, Ela também
o faz dividindo-se nesses dois caminhos.
A razão para isso é Eu fazer
vocês entenderem…
que existem duas cordas.
Essas duas cordas, durante o processo de
descida ou subida, cruzam-se duas vezes.
Quando cruzam duas vezes,
então vão para a esquerda e para direita desta
forma, primeiro esquerda e depois direita,
por causa do cruzamento de ambas,
a da direita vai para a esquerda e
a da esquerda para a direita.
Agora, se observarmos isso, Eu posso lhes
mostrar. Suponham que surgiu dessa maneira.
Agora isso deu uma volta…
e para dar a segunda volta, vem
novamente pelo mesmo caminho.
Veio desta forma e deu uma volta
e uma outra volta.
Dessa forma, cruza duas vezes.
Quando a Kundalini ascende, vocês percebem no chakra se
o esquerdo está bloqueado ou o direito está bloqueado.
Porque a Kundalini é uma só, mas em cada
chakra, vocês veem ambas as coisas.
Vejam, é dessa forma, se o esquerdo está
bloqueado ou o direita está bloqueado.
Assim, dentro de nós, se cada chakra está
dividido em dois, esquerdo e direito,
então sete em dois lados
é igual a quatorze.
Portanto, dentro de nós, quatorze estágios devem
ser cruzados antes de alcançar o Sahasrara.
E se vocês entendem isso,
estes sete e estes sete acima,
então desta forma também,
um caminho de quatorze é criado.
Portanto, este número quatorze na Kundalini
shastra é muito importante, muito importante.
Muito importante. E até que
entendamos completamente,
quando ascendermos acima
desses quatorze estágios,
somente então, teremos direito
às bênçãos da Sahaja Yoga.
Nós devemos marchar em frente incessantemente
e nos envolver completamente nisso.
"Rajna", "virajna", Eu disse essas
palavras muitas vezes antes também.
Mas hoje especialmente, nós devemos
entender que no dia do Sahasrara.
o que é Rajna (ser o mestre)
e o que é Virajna (assumir).
Agora, vocês estão sentados aqui,
olhem para estas árvores.
Esta é a árvore de Shriphala.
Nariyal é chamado de shriphala.
O coco é chamado de Shriphala.
Shriphala é um coco, se vocês já
pensaram nisso ou não, Eu não sei,
mas isto é uma coisa a ser realmente pensada:
"Por que ele é chamado de Shriphala?"
Ele cresce ao longo da costa marítima
e em nenhum outro lugar.
As melhores frutas crescem
na costa marítima.
A razão é que o mar é o dharma.
Onde quer que haja dharma, somente ali,
o Shriphala floresce.
Onde não há dharma, Shriphala não
estará lá, mas tudo reside no mar.
Todo tipo de pureza, sujeira,
tudo está dentro dele.
Essa água do mar está também
cheia de sal, tem sal nela.
Cristo disse: "Vós sois o sal da Terra",
o que significa que vocês podem entrar
em tudo. Vocês podem dar sabor a tudo.
Vocês são o sal, sem sal
o homem não pode viver.
O Pranashakti (força vital)
que absorvemos.
Se não tivermos sal dentro do nosso
corpo, o Pranashakti não pode atuar.
O sal é o catalisador. E esse sal
organiza totalmente para vivermos,
vivermos neste mundo,
vivermos no universo.
Se um homem não tivesse sal
dentro de si, ele seria inútil.
Mas quando esta árvore se eleva
em direção a Deus,
então ela deixa todo o sal abaixo no
próprio solo. Tudo fica para trás.
E quando a luz do sol incide
sobre essas árvores…
e com a luz do sol incidindo
sobre o solo…
e quando a seiva de suas folhas e a seiva
de toda a árvore é sugada para cima,
porque a evaporação ocorre, então essa
água flui para cima através do tronco,
deixando tudo de lado,
cruzando essas quatorze coisas, chega
ao topo e Shriphala é formado.
Vocês são esse Shriphala. E é essencial
oferecer Shriphala à Devi.
Sem a oferenda de Shriphala, o puja não
é considerado Sampurna (concluído).
Shriphala também é formado
de uma forma estranha.
Não há fruto no mundo
como o Shriphala.
Nenhuma parte dele é desperdiçada.
Cada parte dele é usada.
Desde as suas folhas,
tudo é aproveitado.
E do próprio Shriphala,
cada parte é usada.
Vejam, Shriphala também é como
o Sahasrara de um ser humano.
Assim como o cabelo que temos, da mesma
forma, Shriphala também tem cabelo.
Este Shriphala tem cabelos
externos para sua proteção.
A proteção contra a morte nos
é fornecida pelos cabelos.
Portanto, deve ser dado
grande respeito ao cabelo.
O cabelo é uma coisa tão grandiosa e
muito poderosa porque ele os protege.
Vocês são protegidos por ele.
E dentro disso, é como se tivéssemos
ossos cranianos, que são ossos.
Aquilo também, vejam, dentro do
Shriphala é muito parecido com isso.
Existe uma espécie de cobertura
dura do lado de fora.
Depois disso, dentro de nós, há
massa cinzenta e massa branca.
Essas duas coisas estão dentro de nós,
a massa cinzenta e a massa branca.
E dentro disso está a água, que é como o
líquido cefalorraquidiano dentro de nós.
Então este sakshat shriphala,
ele próprio é nosso…
Se para estas árvores, ele é o fruto,
para nós, este cérebro é o fruto.
Nosso cérebro é o fruto de
toda a nossa evolução.
Seja qual for que tenha sido a nossa evolução até
agora, desde a ameba, hoje nós nos tornamos…
humanos, obtivemos tudo isso
como resultado deste cérebro.
Seja o que for que obtivemos
é através deste cérebro.
Todos os tipos de poderes internos,
todo o tipo de riqueza que recebemos
está acumulado nisso.
Agora, dentro deste coração, o Espírito
que reside e Sua luz dentro de nós,
após a Sahaja Yoga, se espalham em
sete camadas de ambos os lados.
Isso só pode acontecer quando o
Sahasrara da pessoa está aberto.
Até agora, nós temos feito o mesmo
trabalho com nosso cérebro.
Antes da Realização, exceto o que fazemos
com a ajuda do ego e do superego,
com a ajuda de ambos, nós fazemos
seja o quer for que tem de ser feito.
O ego e superego ou vocês
podem dizer, Manas e Ego.
Com a ajuda desses dois, nós
fazemos todo o nosso trabalho.
Mas depois da Realização, nós trabalhamos
com a ajuda do nosso Espírito.
O Espírito, antes da Realização,
reside dentro do coração.
Totalmente separado como um kshetr Agnya
(testemunha), vocês apenas observam.
O trabalho Dele, seja qual for, é apenas
testemunhar, Ele fica fazendo isso.
Mas a luz Dele não está em
nossa atenção (chitta).
Ela está separada de nós,
não está em nossa atenção.
Depois da Realização, ela vem
primeiro em nossa atenção.
Primeiro, ela vem em nossa atenção.
E a atenção, como vocês sabem,
está no Void.
Depois disso, a luz do Espírito
entra na Verdade,
porque com a entrada da luz em nosso
cérebro, nós sabemos a verdade.
"Nós sabermos" não significa que
sabemos através do intelecto.
Mas sabemos, na realidade,
que esta é a Verdade.
Depois disso, a luz Dele é vista no coração.
O coração se torna profundo.
O coração começa a se expandir,
ele fica em estado de alegria.
É por isso que é chamado
de Sat-chit-anand.
Sat, Chitta e Anand
(Verdade, atenção e felicidade).
Verdade dentro do nosso cérebro, atenção dentro do
nosso dharma e alegria dentro do nosso Espírito.
Eles começam a ficar iluminados.
A luz do Espírito se espalha gradualmente
no início, isso todos vocês sabem.
A luz Dele cresce lentamente.
É uma coisa sutil. É muito sutil no início por
causa do plano grosseiro em que vivemos.
Nesse plano, torna-se difícil
compreender essa sutileza.
Mas gradualmente essa influência
também se desenvolve.
Depois disso, vocês começam
a crescer, a progredir.
Com a abertura de uma única pétala
do Sahasrara, a Kundalini se eleva.
Mas a luz Dela não começa a se espalhar
por toda parte naquele momento.
A Kundalini acabou de se elevar e vocês
saudaram o assento de Sadashiva.
Dentro de vocês, a luz do Espírito
começou a fluir vagamente,
mas ela ainda não floresceu
totalmente neste cérebro.
Agora, o surpreendente é que…
se você quiserem expandi-la através
seu cérebro, vocês não podem.
Agora, um equilíbrio perfeito entre nosso
cérebro e nosso coração terá de ser mostrado.
Vocês sabem bem que quando vocês trabalham demais
com seu intelecto, ocorre insuficiência cardíaca.
E quando vocês trabalham demais
com o coração, o cérebro falha.
Existe um relacionamento entre eles,
existe de antemão.
Um relacionamento muito profundo.
E por causa desse relacionamento profundo,
quando vocês obtêm a sua Realização,
o relacionamento deles tem de se tornar
ainda mais profundo.
O relacionamento entre o coração e este
cérebro deve ser muito profundo.
No momento em que isso fica
completamente integrado,
sua atenção se torna completamente
Parameshwar Swaroop (una com o Divino).
A mesma coisa também
é dita na Hatha Yoga,
que Mana (superego) e Ahamkara (ego)
se dissolvem.
Mas só falar assim, ninguém entenderá:
como o ego e o superego se dissolverão?
As pessoas vão atrás do superego e do ego.
Se vocês derrotarem o ego,
o superego surge,
e se vocês derrotarem o superego,
o ego surge.
Elas simplesmente não conseguem entender, o
que é essa loucura? Como isso vai acontecer?
Como vencer o superego e o ego?
Há apenas uma porta para isso
e esta porta é o Agnya Chakra.
Ao trabalhar no Agnya Chakra, esses dois, ego
e superego, são completamente dissolvidos.
E assim que eles se dissolverem,
o coração e este cérebro estabelecem
uma completa concordância.
Mas não há unidade. É essa unidade
que nós temos de alcançar.
Então o seu próprio coração
se torna o Sahasrara…
e o seu próprio Sahasrara
se torna o coração.
Seja o que for que vocês pensem
está em seu coração…
e seja o que for que estiver em seu
coração é o que vocês pensam.
Quando vocês estão em tal estado,
então qualquer tipo de dúvida, qualquer
tipo de descrença, qualquer tipo de medo,
tais coisas não existem.
Por exemplo, quando uma pessoa fica
com medo, o que é feito para ela?
Ela é ensinada através do cérebro:
"Olhe aqui, não há nada a temer."
"Olha, você estava com medo por causa de uma
coisa inútil. Agora pegue uma luz e veja."
Então, embora ela entenda através
do cérebro, ela ainda tem medo.
Mas quando ambas as coisas se tornam
uma só, vocês tentam entender este ponto,
que o cérebro com a ajuda
do que vocês pensam,
que cria a sua Mana,
entende e cuida disso.
Se esse cérebro, ele próprio
se tornar seu Mana,
isso significa, apenas entendam,
que existe instrumento assim…
que tem acelerador e
freio automáticos,
e ambos são um só. Sempre que
ele quiser, ele vira freio,
e sempre que ele quiser, ele vira
acelerador e sabe tudo.
Quando um estado assim surge,
vocês se tornam o mestre completo.
Definitivamente nós devemos
alcançar esse estado.
Até agora, vocês progrediram muito,
alcançaram um nível bastante elevado.
Definitivamente, agora, isso deve ser dito a
vocês que agora vocês se tornaram Shriphala.
Mas Eu sempre falo sobre
o que está à frente,
porque se for para escalar
esse coqueiro, então…
vocês viram como as
pessoas o escalam?
Se vocês pedirem a um homem para escalar
e observá-lo, vocês compreenderão,
vocês verão que ele enrola
uma corda em volta dele…
e fica enganchando aquela
corda mais alto na árvore.
Quando a corda está enganchada mais
acima, ele sobe com a ajuda dessa corda.
Da mesma forma, nossa própria corda sempre
deve ser mantida enganchada mais alto.
E somente quando vocês aprenderem isso,
sua escalada poderá ser muito rápida.
Mas na maioria das vezes, nós ficamos
enganchando a corda mais abaixo.
Mesmo depois de vir para a Sahaja Yoga,
nós prendemos a corda mais abaixo…
e dizemos: "Mãe, não fizemos
nenhum progresso".
Agora, como pode haver algum progresso
quando vocês engancham a corda em direção…
oposta fazendo coisas para descer?
Enquanto descem, vocês nem
precisam enganchar a corda.
Basta afrouxá-la um pouco
e vocês descerão.
Esse esquema é feito previamente
para descer.
É apenas para subir que
o arranjo tem de ser feito.
Então, para se tornar algo,
é preciso trabalhar duro.
E para perder tudo que foi alcançado,
não é necessário muito trabalho.
Não há dúvida sobre isso. Se vocês
entenderem esse ponto,
então vocês compreenderão que
devem sempre olhar para cima.
Se você está em qualquer degrau de uma escada,
mas seu olhar está fixo para mais alto,
então você está muito mais acima do que
outra pessoa que está olhando para baixo.
É por isso que, às vezes, até mesmo
os Sahaja Yogis muito antigos decaem.
As pessoas dizem: "Mãe, ele era
um Sahaja Yogi tão antigo,"
"esteve com a Senhora por tantos anos,
fez isso, fez aquilo."
Mas ele estava sempre
olhando para baixo.
O que Eu posso fazer se o olhar dele
está para baixo e ele decaiu?
Vocês devem sempre olhar para cima. Agora, até
para ver este fruto, vocês têm de olhar para cima.
Até mesmo o olhar delas é para cima. O
olhar de todas estas árvores é para cima,
porque elas sabem que sem
manter o olhar para cima,
elas não podem ter a Lakshmi, nem ter este
trabalho feito, nem podem produzir Shriphala.
As árvores devem ser muito bem
observadas e compreendidas.
Vocês podem aprender a Sahaja
Yoga muito bem com uma árvore.
Elas são ótimos gurus para vocês. Por exemplo,
quando olhamos para uma árvore,
nós devemos primeiro observar
como ela fixa suas raízes.
Primeiro, ela cuida de suas raízes. E para
cuidar e fixar suas raízes, o que ela faz?
Ele continua penetrando e penetrando
profundamente as raízes.
Este é o nosso dharma,
esta é a nossa atenção.
Dentro disso, ela continua
se aprofundando.
E com essa atenção, ela suga
esse Poder Onipresente.
Esta é uma árvore de
cabeça para baixo.
Esse Poder Onipresente, essas
raízes começam a sugar.
E, depois de sugar, afinal
o que ela tem de fazer?
Então a visão dela vai mais alto e dessa
forma, ela produz esse Shriphala.
O Sahasrara de vocês é também como esse
Shriphala. É extremamente querido pela Mãe.
E deve haver esse tipo de
entrega de si mesmo.
Muitas pessoas Me disseram ontem: "Mãe,
nós sentimos vibrações frescas nas mãos,"
"também nos pés, mas não aqui
(no Sahasrara)." Quem reside lá?
Apenas saibam disso e
o frescor virá daqui.
E Aquela que está sentada lá
é o fruto de todas as coisas.
As raízes desta árvore, fixadas abaixo,
no solo, também nascem dela.
Seu tronco, seu trabalho duro,
sua evolução,
tudo isso no final se torna esse fruto.
Tudo é inerente a esse fruto.
Coloquem esse fruto no solo e
novamente tudo nascerá.
É o significado de tudo.
É o fim supremo de tudo.
No mundo inteiro, seja qual for a obra
de Deus que tenha ocorrido até hoje,
seja qual for o trabalho
que Ele tenha feito,
está em sua forma completa, o resultado do
seu fruto é a nossa Mahayoga de hoje,
E quem é a sua Swamini, vocês sabem.
Assim, em um momento tão auspicioso,
vocês nasceram…
e em uma ocasião tão auspiciosa,
vocês obtiveram sua Realização.
Então vocês devem se sentir
abençoados…
e, tornando-se como este shriphala,
vocês devem estar entregues.
O fruto só é retirado da árvore quando ele
amadurece, caso contrário ele é inútil.
Antes de amadurecer, ele não
pode ser oferecido à Mãe.
Portanto desenvolvam a maturidade,
abandonem a infantilidade.
Enquanto a infantilidade permanecer,
vocês permanecerão grudados na árvore.
Mas para a oferenda, para que serve
o fruto que está grudado na árvore?
Somente quando ele é retirado
da árvore e depois oferecido,
o puja é considerado concluído.
Assim, para ajudá-los a entender a Sahaja Yoga,
de uma forma simbólica muito grandiosa,
o próprio Sakshat Shriphala
está diante de vocês.
É de fato uma grande bênção que todos
nós estejamos reunidos aqui hoje,
e nesta grande celebração, todas estas
árvores também nos fizeram companhia.
Elas também estão (Nadita) ressoando,
elas também estão (Spandita) vibrando…
e elas também estão ouvindo
e dançando no mesmo ritmo.
Elas também entendem
o significado disso.
Da mesma forma, vocês também têm Shriphala
em vocês. Amadureçam-no totalmente.
Só há uma maneira de amadurecê-lo: é
preciso ter concordância com seu coração.
É importante que haja unidade
com o coração.
Não há diferença entre
o coração e o cérebro.
A partir do coração, nós desejamos e a
partir do cérebro, o desejo é realizado.
Quando ambas as coisas se tornarem uma só,
somente então vocês serão totalmente beneficiados.
Agora, para as pessoas comuns, a
Sahaja Yoga é algo muito secreto.
Elas não entendem, porque a vida
diária delas é apenas desse nível.
Nesse nível, elas se movem.
Mas o nível de vocês é diferente.
Quando vocês olham para os outros,
na maioria das vezes é com compaixão.
Porque, o que são esses pobres coitados?
O que vai acontecer com eles?
Onde eles irão? Eles não entendem.
Qual é o estado deles?
Em que estrada eles irão chegar?
Depois de entender isso, vocês devem
tentar compreender que,
se lhes explicando, eles puderem entender
a Sahaja Yoga, é muito bom.
Deve ser explicado a eles e lhes falado.
Mas se eles não se importam,
então não adianta quebrar nossas
cabeças diante deles.
Não adianta quebrar o
Shriphala de alguém.
Mantenham-no protegido com segurança.
O trabalho dele é muito mais elevado.
Vocês o obtiveram para um propósito muito mais
elevado e o mantenham nesse nível mais elevado.
E somente ao atingir esse maravilhoso
estado concluído,
vocês podem se considerar abençoados.
Portanto, não há necessidade…
de quebrar nossas cabeças por coisas sem sentido.
Não há necessidade de discutir com ninguém.
Mas o seu próprio estado deve ser
mantido e vocês não devem decair.
Até que isto aconteça, a entrega total
à Sahaja Yoga dentro de vocês…
não será alcançada. Seja o quer for que
deveria ser absorvido não foi alcançado.
Seja qual for o crescimento que
deveria ocorrer, não foi alcançado.
Seja qual for a maestria de vocês e o
crescimento pleno, não foram alcançados.
Vocês estão enganados. Portanto, vocês não devem
pensar nisso com base em nenhuma premissa falsa.
Não pensem que nos tornamos grandes
Sahaja Yogis ou algo assim.
Quando vocês se tornam muito grandiosos,
então vocês se curvam.
Olhem para estas árvores. A brisa
sopra na direção oposta.
Na verdade, as árvores deveriam
estar curvadas para este lado…
enquanto o vento está fluindo nesta direção.
Mas para que lado a árvore se curvará?
Vocês perceberam que todas as árvores
estão voltadas para esta direção?
Por quê? A brisa que vem deste
lado não as está empurrando.
Mesmo assim, por que as árvores estão
curvadas somente para o mesmo lado?
E sem esta brisa, nós não sabemos o quão
longe elas poderiam ter se curvado.
Porque elas sabem que o mar
é o que doa para todas elas.
Sendo reverentes e extremamente
humildes, elas estão se curvando.
E aquele que é o doador é o dharma.
O dharma que está dentro de nós,
quando ele está totalmente desperto,
está se manifestando totalmente,
somente então o Shriphala dentro de
nós será muito doce, belo e nutritivo.
E então o mundo saberá a partir da
vida de vocês, o que vocês são…
e não a partir de qualquer outra coisa.
Vocês dizem que por quatorze vezes, vocês
celebraram o aniversário da abertura do Sahasrara…
e não sabem quantos anos
mais vocês celebrarão.
Mas seja quando for que vocês celebraram
o aniversário deste Sahasrara,
junto com isso, o Sahasrara de vocês
também tem sido aberto e desenvolvido.
Aceitar qualquer tipo de concessão,
afrouxar a conexão com o seu Si em qualquer
assunto não convém a um Sahaja Yogi.
Uma pessoa que é um Sahaja Yogi deve corajosamente
traçar seu caminho e seguir em frente.
Qualquer quantidade de obstáculos,
os parentes, a família, isso, aquilo,
não têm significado. Estes já
estiveram com vocês antes.
Nesta vida, vocês têm de alcançar
algo e ao alcançar isso,
se outros também conseguirem, então
eles serão abençoados, é sorte deles.
Se eles não conseguirem, vocês os puxarão
para cima com as mãos? É assim,
se vocês forem para o mar e tiverem
pedras enormes presas nos seus pés…
e vocês pedirem ao mar: "Por favor,
me faça nadar através do mar",
o mar responderá: "Primeiro tire essas
pedras amarradas em seus pés,"
"senão como devo transportar você?"
Vocês amarraram essas pedras enormes em
seus pés, é melhor se livrarem delas,
e se vocês não podem cortá-las, pelo menos
façam isto: mantenham-se longe delas.
Todos esses tipos de coisas que
vocês amarraram aos seus pés,
vocês devem quebrar completamente
e se elevar mais alto.
Digam a eles: "Façam o que quiserem,
vocês não têm nada a ver conosco".
Porque existem muito
mais badhas assim,
e também se apegar a esses badhas
desnecessários é inútil.
Olhem este caminho, estas árvores
seguram um fruto tão pesado tão alto.
Qual é o peso deste fruto? Ele tem água
dentro dele. Ela mantém este fruto no alto.
Da mesma forma, vocês têm de
manter a cabeça erguida.
E enquanto a mantêm erguida,
lembrem-se que…
a cabeça deve estar respeitosamente
inclinada em direção ao mar.
Ela deve estar reverente e humildemente
inclinada para o Dharma.
Muitos Sahaja Yogis não entendem
de forma alguma…
que a menos que estejamos totalmente
estabelecidos no dharma,
nós simplesmente não podemos ser Sahaja Yogis.
Eles continuam cometendo erros de todo tipo.
Por exemplo, muitas pessoas consomem tabaco,
fumam cigarros, bebem bebidas alcoólicas,
continuam fazendo tudo isso e depois dizem:
"Nós não progredimos na Sahaja Yoga".
Então como pode ser isso? Vocês mesmos
estão indo contra sua própria vida.
Existem algumas pequenas regras
na Sahaja Yoga, muito simples…
e diretas. Foi lhes dado
o poder de segui-las.
Usem-nas totalmente em seu
comportamento e comunicação.
E a maior coisa que é expressada
no curvar das árvores…
é estar curvado humildemente e fazer
esse amor brilhar a partir de dentro.
Seja o que for que vocês receberam do Divino,
enquanto entregam esse amor ao Divino,
nós devemos ter em mente que
nós temos amor por todos.
Por último, deve ser dito…
que o cérebro ou o Sahasrara no qual
não há amor, lá Eu não resido.
Somente a ideia de amor deve
ocorrer na mente.
E o que fazer para manifestar
e irradiar esse amor?
Se vocês refletirem profundamente, saberão
que Eu estou dizendo a mesma coisa.
Como podemos encher nossos corações
com amor? Nós devemos apenas pensar:
"Eu estou fazendo isso com amor? Estou fazendo
isso com amor? Estou fazendo tudo com amor?"
"Em tudo, minhas falas e todas as minhas
atividades estão sendo feitas com amor?"
Vocês podem até bater em alguém
com amor, não há mal nenhum nisso.
Se houver algo falso, nós podemos bater
na pessoa, não há mal nenhum.
Mas isso está acontecendo com amor? A Devi
matou tantos rakshasas apenas por amor.
E assim, para que eles não possam deteriorar-se
ainda mais de Rakshas para Maharakshas,
e também por causa do Amor Dela
por Seus bhaktas, para salvá-los,
Ela matou os rakshasas. Em seu poder
infinito também, é o poder do Amor…
que está atuando, o que é
benevolente é o amor.
Portanto, vocês estão expressando esse
tipo de amor que é benevolente para eles?
Isso tem de ser entendido. E se vocês está
realmente fazendo isso, o que Eu estava dizendo,
então vocês realizaram e estabeleceram
que essa coisa é essa harmonia…
que deve ser alcançada. Então essa harmonia
foi estabelecida dentro de vocês.
Existe apenas uma Shakti (poder)
que podemos chamar de "Amor".
E é só o amor que molda
todas as coisas…
para torná-las belas, moldadas
e totalmente organizadas.
Aquilo que é apenas pensamento
rude não tem significado.
E vocês sabem que o pensamento
rude vem apenas do ego.
E a segunda coisa que vem do superego…
pode muito bem fazer com que
pareça ser belo por fora,
mas é bastante oco por dentro.
Portanto, uma coisa é suja, mas rude;
a outra parece bela,
mas é incapaz de proporcionar qualquer
alegria, é totalmente oca.
Uma está sem alegria e
a outra bastante oca.
A concordância entre estes dois não é
possível de ser alcançada de forma alguma,
porque eles estão em oposição
um ao outro.
Mas depois da Realização e depois
de vir para a Sahaja Yoga,
toda contrariedade que parecia estar
em oposição uma com a outra…
parece tornar-se como se fosse
duas partes de uma só coisa.
E esse acontecimento deve
ocorrer dentro de vocês.
Somente no dia em que isso acontecer
dentro de nós, nós poderemos aceitar…
que celebramos plenamente o
14º aniversário do nosso Sahasrara.
Que Deus os abençoe.
Nesta ocasião auspiciosa,
em Meu próprio nome, em nome de todos
os Devatas e em nome de Paramatma.
Bênçãos infinitas para todos vocês.